NOTAS DE AULA

Tarefa:
- Implementar uma biblioteca compartilhada em compartilhada.
- Criar um makefile para essa lib.
    o - Quem sabe um leitor de imagem/metadados de imagens.
    o - Navegador de dados asn1?
    o - Uma lib de estrutura de dados: lista ligada, arvore binária? esses, de tipos genéricos, para
    ficar 'legal'.
- Implementar um programa em linguagem C que utilize funcções da biblioteca compartilhada.
- Criar um makefile para compilação do programa criado.
- Gerar um pacote .deb para instalação da biblioteca compartilhada.
- Gerar um pacote .deb para instalação do programa criado.

Artifact libexif.so foi jogado em /usr/local/lib para compilações.
